Repository: Liboicl/ROX-Session
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: Copyright (C) 2002 Thomas Leonard. ROX-Session comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY, to the extent permitted by law. You may redistribute copies of ROX-Session under the terms of the GNU General Public License. For more information about these matters, see the file named COPYING.
ja: Copyright (C) 2002 Thomas Leonard. ROX-Session comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY, to the extent permitted by law. You may redistribute copies of ROX-Session under the terms of the GNU General Public License. For more information about these matters, see the file named COPYING. 日本語翻訳 UTUMI Hirosi, 2003

source: Try `ROX-Session/AppRun --help' for more information.
ja: 詳しくは`ROX-Session/AppRun --help'をご覧ください

source: Try `ROX-Session/AppRun -h' for more information.
ja: 詳しくは`ROX-Session/AppRun -h'をご覧ください

source: NOTE: Your system does not support long options - you must use the short versions instead.
ja: 注意: お使いのシステムはロングオプションをサポートしていません - ショートオプションを使ってください

source: Usage: ROX-Session/AppRun [OPTION]... If ROX-Session is already managing your session then display the logout window. If not, offer to make ROX-Session your session manager for future sessions. -h, --help display this help and exit -v, --version display the version information and exit -w, --wait simply wait until run again (internal use) The latest version can be found at: http://rox.sourceforge.net Report bugs to <tal197@users.sourceforge.net>.
ja: 使いかた: ROX-Session/AppRun [OPTION]... If ROX-Session is already managing your session then display the logout window. If not, offer to make ROX-Session your session manager for future sessions. -h, --help display this help and exit -v, --version display the version information and exit -w, --wait simply wait until run again (internal use) The latest version can be found at: http://rox.sourceforge.net Report bugs to <tal197@users.sourceforge.net>.

source: ROX-Session is already managing your session - can't manage it twice!
ja: ROX-Sessionは既にセッションを管理しています - ２重管理はできません

source: Would you like to make ROX-Session your session manager?
ja: ROX-Sessionをセッションマネージャにしますか？

source: Note that you must save your choices, logout and log back in again before the new settings will take full effect.
ja: 新しい設定を有効にするには、設定を保存して再ログインしてください。 日本語翻訳: UTUMI Hirosi, 2003

source: ROX-Session message log
ja: ROX-Sessionのメッセージログ

source: Show message log
ja: メッセージのログを表示

source: (use default)
ja: (デフォルトを使う)

source: Internal error: %s unreadable
ja: 内部エラー: %s unreadable

source: Options
ja: オプション

source: _Revert
ja: 戻す(_R)

source: Choices will be saved as: %s
ja: 選択を以下に保存します: %s

source: Invalid .gmo translation file (too short): %s
ja: 不正な.gmo翻訳ファイル(短すぎます): %s

source: Invalid .gmo translation file (GNU magic number not found): %s
ja: 不正な.gmo翻訳ファイル(GNU magic number not found): %s

source: _Halt
ja: 停止(_H)

source: Attempting to halt the system...
ja: システムを停止します..

source: _Reboot
ja: 再起動(_R)

source: Attempting to restart the system...
ja: システムを再起動します..

source: _Sleep
ja: スリープ(_S)

source: Attempting to enter suspend mode...
ja: サスペンドモードに入ります..

source: Really logout? (unsaved data will be lost)
ja: ログアウトしますか？ (保存していないデータは消失します)

source: Session Settings
ja: セッションの設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Failed to run login script: %s
ja: ログインスクリプトの実行に失敗しました: %s

source: Single click!
ja: シングルクリック

source: Double click!!
ja: ダブルクリック

source: Triple click!!!
ja: トリプルクリック

source: Double-click here to test mouse
ja: ここをダブルクリックしてマウスをテスト

source: ROX-Filer has terminated (crashed?).You should probably try to restart it.
ja: ROX-Filerが終了しました(クラッシュ？)。再起動してみてください

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Run Xterm
ja: Xtermを実行

source: _Restart
ja: 再起動(_R)

source: Failed to run '%s': %s
ja: '%s'の実行に失敗しました: %s

source: Your window manager has crashed (or quit). Please restart it, or choose another window manager.
ja: お使いのウィンドウマネージャがクラッシュ(もしくは終了)しました。再起動するか別のウィンドウマネージャを選んでください

source: Error loading window manager list '%s': %s
ja: ウィンドウマネージャのリスト'%s'をロード中にエラー: %s

source: The window manager which ROX-Session started for you is still running. Quit it before starting a new one.
ja: ROX-Sessionが起動しようとしたウィンドウマネージャは実行中です。終了したのち新たに起動してください

source: No window manager is currently selected. Please choose a window manager now.
ja: ウィンドウマネージャを選んでいません。 まず選んでください。

source: Failed to start window manager: %s Please choose a new window manager and try again.
ja: ウィンドウマネージャの起動に失敗しました: %s 別のものを選んでやりなおしてください。

source: Start window manager
ja: ウィンドウマネージャを起動

source: Window manager
ja: ウィンドウマネージャ

source: The window manager is a program which puts title bars and frames on windows. It allows you to move windows around, resize them, close them and so on.
ja: ウィンドウマネージャはウィンドウの周りに枠とタイトルバーを表示します。アプリケーションをリサイズしたり閉じたりできるようになります。

source: Default window manager
ja: デフォルトのウィンドウマネージャ

source: Translation
ja: 翻訳

source: Language
ja: 言語

source: Use the LANG environment variable
ja: LANG変数から読み取る

source: Display
ja: 表示

source: Text
ja: テキスト

source: Default font
ja: デフォルトのフォント

source: The font used by Gtk+-2.0 applications
ja: Gtk+-2.0のアプリケーションで使用するフォント

source: Desktop background
ja: デスクトップの背景

source: Bring up the menu over the desktop background to set the backdrop image or change the pinboard options.
ja: 背景を変更するには、デスクトップで右クリックして'背景'を選んでください。

source: Theme
ja: テーマ

source: GTK theme
ja: GTKのテーマ

source: Mouse
ja: マウス

source: Motion
ja: 移動

source: Acceleration threshold
ja: 加速を開始する速度

source: Controls how fast you have to move the pointer before the acceleration (below) kicks in.
ja: マウスの移動速度がこの速さを超えたら加速を開始する

source: Acceleration (none)
ja: 加速(なし)

source: (10x)
ja: (10倍速)

source: When the pointer is moved quickly more than the threshold number of pixels, its speed is multiplied by this number.
ja: 通常速度の何倍速でマウスを移動するか

source: DnD Drag Threshold
ja: ドラッグを開始するまでの時間

source: Controls how far you have to drag the mouse to start a drag-and-drop operation. Set this high if you find yourself dragging things unintentionally.
ja: マウスをドラッグしてドラッグ＆ドロップの操作を開始するまでの待ち時間。 間違ってドラッグしてしまうことがある場合は、この時間を長めに設定してください

source: Buttons
ja: ボタン

source: Double-click speed: (fast)
ja: ダブルクリックの速度: (速い)

source: (slow)
ja: (遅い)

source: Time allowed between the two clicks that make up a double click. Make this bigger if you have trouble double-clicking fast enough; set it smaller if two single-clicks sometimes get treated as a double click.
ja: ２回クリックするまでの時間を設定します。ダブルクリックに必要な時間が短すぎると思う場合は長くしてください。

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Cursor
ja: カーソル

source: Blinking cursor
ja: カーソルの点滅

source: Speed: (fast)
ja: 速度: (速い)

source: Speed at which the text entry cursor flashes (if flashing is enabled).
ja: 入力欄のカーソルが点滅する速度(点滅が有効な場合)

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Allow keybindings to be changed from menus
ja: メニューでキー割り当てを変更できるようにする

source: When this is on, you can set up a short-cut for a menu item by holding to pointer over the menu item and pressing the key. If off, short-cuts cannot be changed.
ja: これをオンにすると、アイコンを右クリックしてメニューからショートカットを設定できるようになります

source: You can set global shortcuts (which work from any application) by assigning them to icons on a ROX-Filer pinboard or panel.
ja: アプリケーションへのショートカットキーを設定できます。 ROX-Filerのデスクトップやパネルにあるアイコンを右クリックして設定してください。

source: Messages
ja: メッセージ

source: All programs have a 'standard error stream' which they can write text messages to. ROX-Session creates such a connection between itself and every program it starts. It displays all the messages it collects this way briefly on screen.
ja: 全てのプログラムには「標準エラー出力」があり、メッセージを出力しています。ROX-Sessionは個々のプログラムが起動するたびそのプログラムに接続し、それらのメッセージを画面に出力します。

source: On-screen message log
ja: 出力されたメッセージのログ

source: You can click button-3 on an error message to switch to the log window display, or use this button:
ja: エラーメッセージの上で右ボタンをクリックするとログウィンドウに変わります。もしくはこのボタンをクリック:

source: Show messages for:
ja: メッセージの表示時間:

source: seconds
ja: 秒

source: Number of seconds to display each message for
ja: メッセージを表示する秒数

source: Power
ja: 電源

source: These commands can be selected in the Logout box as alternatives to logging out. The correct settings vary between different systems. You may need to use xsu or sudo with the command if your system doesn't give normal users permission to shutdown the system.
ja: これらのコマンドをログアウト時に使用します。システムによってコマンドの設定は様々です。一般ユーザにシャットダウンの権限がない場合は、xsuやsudoなどのコマンドが必要になるでしょう。

source: Halt command:
ja: 停止するコマンド:

source: Likely commands for halting are 'halt' and 'shutdown -t now'
ja: 'halt'や'shutdown -t now'のようなコマンド

source: Reboot command:
ja: 再起動するコマンド:

source: Likely rebooting commands are 'reboot' and 'shutdown -t now -r'
ja: 'reboot'や'shutdown -t now -r'のようなコマンド

source: Suspend command:
ja: サスペンドするコマンド:

source: Really logout?
ja: 本当にログアウトしますか？

source: XSettings
ja: Xの設定

source: Could not save options: %s
ja: オプションを保存できませんでした: %s

source: help
ja: ヘルプ

source: version
ja: バージョン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Login
ja: ログイン
